♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Adaptado de la novela Hidden Love de Zhu Yi]
[Episodio 21]
Él está dormido.
Tengo que irme ahora.
He estado conteniendo esto todo el día.
¿Puedes tomar el asiento del pasajero?
Jiaxu no es su conductor.
¿Entonces?
he sido tu chofer
tantas veces.
¿No puede ser uno para mí una vez?
Adiós.
Bien.
Esperar. No me he quitado el cinturón de seguridad.
Tú...
¿Qué sucede contigo?
me mudaré
Envíame un mensaje de texto cuando llegues a tu dormitorio.
Escríbeme.
Adiós.
Estoy fuera.
Te llevaré a casa primero.
Tengo que volver a la oficina.
¿Todavía tienes que trabajar?
Es tarde.
Lo sé.
Porque me tomé mi tiempo para acompañar
mi querido hermano
Entonces, tengo que quedarme despierto hasta tarde esta noche.
Está bien.
Iré contigo.
Tengo curiosidad acerca de cómo trabajas de noche.
Seguro.
Gracias, querido hermano.
Cortalo.
[Los juegos de los sueños]
¿Por qué tienes que apretar aquí?
en lugar de descansar en la cama en casa?
Son todos iguales.
Es solo un lugar diferente
para jugar con mi teléfono.
Tengo una pregunta.
Volviste aquí para trabajar.
porque fuiste a buscar
el pequeño demonio del trabajo,
cenar,
ir de compras
y una pelicula?
Hace un tiempo,
mi superior se enfermó.
Entonces, estaba bastante ocupado.
Pero es mejor ahora.
Hoy es una excepción.
No deberías arruinar tu salud.
tiempo libre para salir con ella.
De hecho, puedes decírselo.
El pequeño demonio no es sensato,
pero ella lo entenderá.
Si ella es lo suficientemente sensata,
Cruzaré la línea.
Está bien.
Voy a mudarme a un nuevo lugar pronto.
La situación mejorará.
¿Nuevo lugar?
¿Por qué?
mi lugar actual
Es demasiado pequeño
y lejos de su campus.
He encontrado un nuevo apartamento.
con dos habitaciones,
y está cerca de su campus.
Y por lo tanto,
no estarás tan preocupado.
Como si.
Duan Jiaxu.
Ya sabes como soy.
Como su hermano,
estoy preocupada por mi hermana
cuando ve a un hombre.
¿Recuerdas el desorden?
cuando fue a ver
¿El chico que conocía en línea?
Pero después de días de observación,
Me sentí aliviado cuando vi
que eres su novio.
Pero recuerda mis palabras,
si te atreves a lastimar
mi hermana,
Me aseguraré de que pagues por ello.
Es una pena
que no tendrás esta oportunidad.
Vuelvo al trabajo esta noche...
No te preocupes, no se lo diré.
No soy tan despistado.
Continúe con su trabajo.
Gracias, querido hermano.
[Capítulo 21: Confiando en ti.
Yo soy porque tú eres.]
Hola, buenos días.
Él hizo
dormir aquí de nuevo?
Se quedó aquí para trabajar.
¿De nuevo?
[Volveré a tu casa primero.]
Duan, buenos días.
Buen día.
No fuiste a casa ayer.
Vi a tu novia en el salón de karaoke
Hace dos días.
¿En realidad?
Sí.
la vi
y la chica
que hizo una escena abajo.
Estaban hablando en el pasillo.
Duan.
Volveré a mi trabajo.
Adelante.
Si los accesorios se caen,
puedes volver a mí.
Lo arreglaré por ti. Es gratis.
Seguro.
me iré
Adiós.
Duan Jiaxu.
¿Qué te trae por aquí?
¿Quieres algo de beber?
¿Agua?
Me has acosado antes.
Si la acosas,
Llamaré a la policía.
¿Policía?
Jiang Ying.
me has estado molestando
durante muchos años
y no diré nada al respecto.
Puedo soportar todo esto.
Pero si la lastimas,
la chica que amo,
Puedo hacer cualquier cosa
por su bien.
[Seguridad Pública
Ley de Sanciones Administrativas]
De acuerdo a
a nuestras estadísticas,
los usuarios de Dongjie
priorizar
ingredientes
y aditivos
a la hora de elegir productos para el cuidado de la piel.
Entonces, nos gustaría mostrar
la producción de los ingredientes principales
y proceso de extracción
en la animación.
Esto le dará a la audiencia
una vista más clara
de la seguridad del producto.
¿Cuáles son sus pensamientos sobre esto?
El público objetivo
de este producto
son personas con afecciones cutáneas alérgicas
y piel sensible.
Entonces, creo que los usuarios
estará muy preocupado
sobre la seguridad de los ingredientes.
Creo
idea de xiaoyu
es bastante bueno
No me importa lo que pienses,
Solo me importa lo que pienso.
Creo que tu opinión no es exacta.
¿Qué opinas?
Lo que preocupa a los usuarios
no son necesariamente las preocupaciones de nuestros clientes.
No valoran nada más que las ventas.
Sr Zhang.
El precio del producto de Dongjie es alto.
Y su base de usuarios
se compone principalmente de personas de edad
entre 26 y 36
Damas dentro de este rango de edad
no importa cuánto gastan en productos.
En cambio, están preocupados por
si compran productos inseguros.
Entonces, pondremos nuestro enfoque
en esta dirección.
Dongjie
ya está
una marca bien establecida en el mercado.
¿Crees que es significativo?
cuando anuncias
sus ingredientes?
Quiero ideas audaces y creativas.
Solo al hacerlo
podemos ayudar a nuestros clientes
para atraer
más nuevos clientes.
De hecho, esta idea no es lo suficientemente persuasiva.
Vamos a escuchar
otros pensamientos
de Xiaoyu.
Sr Zhang...
Suficiente.
Puedes guardarlo.
Todos,
¿tienes alguna idea nueva?
¿Tú?
¿Y ustedes dos?
Tengo una idea.
Seguir.
¿Podemos representar los productos?
a través de la imagen
de un personaje animado?
Previamente,
el cliente mencionó tres cosas.
Uno, narración.
Dos, la funcionalidad del producto.
Tres, atrayendo mucha atención pública.
Entonces, ¿podemos usar un personaje animado?
combinado con el producto
para crear una historia
en el anuncio
para resaltar la función del producto?
Además, podemos hacer uso
de algunos temas de actualidad
para generar más interés público
en el producto
y llegar a más audiencias.
Eres positivo
que usar una trama de historia
puede ayudar a levantar
¿Las ventas de Dongjie?
si, es porque
he tenido alergias
desde que era pequeño.
Entonces,
este anuncio podría evocar
algunos recuerdos de infancia
si lo veo
Tal vez podamos reducir el alcance
hasta el grupo alérgico.
Si alguien con alergias
ve este anuncio,
ellos pueden querer
para probar el producto.
Idea interesante.
Sé más específico.
¿Específico?
no he pensado
de nada detalles todavía.
Creo
la historia de una niña
no se alinea con la imagen
del producto de Dongjie.
Es algo infantil.
Pero creo que eso es bastante bueno.
Es interesante.
Para sus dos ideas,
uno es sobre funciones,
mientras que el otro trata sobre la creatividad.
De todos modos, el cliente
tiene la última palabra.
yo sugiero
ustedes dos
haz tu propia propuesta
y dejar que el cliente elija.
Estoy de acuerdo con el Sr. Zhang.
Estoy de acuerdo con su acuerdo.
Entonces, procedamos de esta manera.
Dongjie
es nuestro mayor cliente.
para no perder
este cliente,
debemos hacer nuestro mejor esfuerzo
para satisfacer a Dongjie.
¿Comprendido?
Comprendido.
Muy bien.
Mujer joven.
Tu idea
es creativo y audaz.
Bueno,
digamos que ha sido todo por hoy.
¿Eres un estudiante de primer año en la Universidad de Yihe?
Primer año.
Sigan con el buen trabajo.
Sang Zhi, ven aquí.
te lo enviaré
la materia del proyecto.
Vuelve y estúdialo.
Seguro.
Xiaoyu.
necesito tu ayuda
para revisar un proyecto.
Haz esta parte más grande.
Bien, siguiente página.
Esta parte
es bastante bueno
Xiaoyu.
Cantó Zhi.
te paso la propuesta
después de que lo complete.
No hay necesidad.
Eres un interno.
No sabes
las reglas de la empresa?
eres un subordinado
debajo de mí.
Deberías habérmelo informado.
si tienes alguna idea o propuesta,
en lugar de criarlos
durante la reunión de ahora.
¿Por qué hiciste eso justo ahora?
¿Qué deseas?
¿Para presumir que eres inteligente?
No, no lo hice.
Lo siento, Xiaoyu.
Pero puedo entender por qué hiciste eso.
alguien que roba
el novio de otra persona
no le importarían las reglas.
Hace un calor abrasador en Yihe.
¿Has estado esperando mucho?
No precisamente.
¿Dónde está Duan Jiaxu?
Fue a comprar bebidas para ti.
he oído
que siempre trabajas horas extras. ¿Es verdad?
Le pasa a todos los internos.
Bien,
cuídate
y descansar lo suficiente.
Voy a volar de regreso mañana por la mañana.
También,
Tengo algo que atender más tarde.
Entonces, me voy ahora.
¿Volar mañana por la mañana?
¿Qué sucede contigo?
Sólo has estado aquí unos días,
y te vas tan pronto.
porque necesito volver
para hacer frente a un montón de cosas.
Deberías haberme dicho antes
y
Podría haberme tomado un día libre ayer
para mostrarte los alrededores de Yihe.
Está bien.
No creo que pueda ir a buenos lugares contigo,
¿pequeño demonio?
Olvídalo.
Bien...
¿No puedes quedarte aquí?
¿dos días más?
No puedo.
¿Qué?
I...
Ey.
no te sientes avergonzado
llanto
abajo en su lugar de trabajo?
Bien,
No tengo nada que hacer aquí,
excepto por
sentado en el sofá en su casa todos los días.
Soy como un perro guardián.
Lo digo en serio.
Ey.
Algo está mal contigo.
¿Pasó algo malo en el trabajo?
Lo sabía.
Aquí está la cosa.
Escuchar.
Si no eres feliz,
renuncia al trabajo.
tenemos suficiente dinero
para alimentarnos, ¿no?
Puedo darte más que tu calderilla.
¿Qué pasa con esto?
Hablaré con tu superior.
no permitiré
cualquiera que intimide a mi hermana.
¿Bien?
¿Qué pasó?
Duan Jiaxu.
Date prisa. Rápido.
Vamos y engáñala.
¿Qué está sucediendo?
Rápido, consuélala.
Deja de molestar a tu hermana.
Yo no.
Está molesta por su pasantía.
No soy.
Está diciendo tonterías.
Estoy molesto
porque bloqueaste mi contacto
y me quitó mi paquete rojo.
Sólo era una broma.
Bueno, te devolveré
el paquete rojo.
Bien.
Deja de hablar.
Aquí.
Bebe esto.
Duan Jiaxu.
Tengo planes más tarde.
Envíala a casa primero.
Puedo darle un paseo.
No, no quiero molestarte.
Está en la dirección opuesta.
Está bien.
Ustedes hablan.
Estoy fuera.
Mira tu cara feliz
cuando estás con Duan Jiaxu.
Adiós, pequeño demonio.
¿Tu superior está en el segundo piso?
¿Por qué?
Vamos.
Eres
de mal humor recientemente?
Pensé que todo iba bien.
en el trabajo,
así que no me dijiste nada.
No ha pasado mucho en el trabajo.
I...
Puedo manejar eso yo mismo.
Estás ocupado con tu trabajo.
No quiero presionarte más.
solías llorar mucho
en frente de mí.
¿Por qué te sientes avergonzado ahora?
Fue cuando yo era un niño.
ya no lloro
Solo...
Solo los niños lloran.
Soy un adulto completo ahora.
Cuando me enfrento a cualquier problema,
debería pensar
de resolverlos por mi cuenta.
no puedo llorar
Si piensas
solo los niños pueden llorar,
siempre puedes ser un niño.
Yo te proveeré.
¿Está bien?
♪Quito el polvo porque sigues ahí♪
¿Estás nostálgico?
♪ Escondo mi deseo bajo una banda de estrellas
como un niño torpe ♪
Vámonos a casa, entonces.
Me tomaré días libres.
Volvamos juntos.
Además, puede renunciar al trabajo.
si no tienes ganas de continuarlo.
¿Qué le pasa a esta empresa?
Mi Zhi está teniendo dificultades para trabajar allí.
yo debo
tener una charla seria
con tu superior.
Dios.
Actúas como mi padre ahora.
Sí.
Tal vez me he convertido
más codicioso.
Quiero ser más que tu novio.
quiero ser
alguien en quien puedas confiar.
¿Puedo?
♪Cada noche se congela en un día eterno
en medio de los fuegos artificiales ♪
yo tambien quiero ser
alguien en quien confíes.
Puedes compartir
tus alegrías
y penas conmigo.
♪Quito el polvo porque sigues ahí♪
Seguro.
Bien
confiar el uno en el otro.
♪ Escondo mi deseo bajo una banda de estrellas
como un niño torpe ♪
Entonces,
Usted pude decirme
lo que ha sucedido
¿En la oficina?
♪Cuando te ajustas♪
♪A la nueva zona horaria♪
♪Un cuento de hadas sobre la caída de la Vía Láctea♪
Zhi.
Sé que conociste a Jiang Ying.
♪Cada centímetro de la herida está suavemente velado
dentro del resplandor del halo♪
No te preocupes.
fui a ella
y la advertí hoy.
ella no lo hará
acosarte más.
♪Cada noche se congela en un día eterno
en medio de los fuegos artificiales ♪
Zhi.
me importa
que no me dijiste
cuando te encuentras con problemas
en el trabajo
y cuando Jiang Ying vino a ti.
No tienes que cargar con el peso del mundo.
sobre tus hombros
Prometeme.
me contarás todo
cuando te encuentres con problemas en el futuro.
¿Quieres?
Te lo haré saber.
No te conté sobre Jiang Ying.
porque pensé que había crecido
y pude resolverlo bien.
No te preocupes por mí.
No dejaré que me moleste
sin hacer nada
Puedo protegerme.
Yo también puedo protegerte.
♪En el universo que fluye♪
♪Nuestras reuniones secretamente llenando los huecos
en la Vía Láctea♪
¿Qué pasa?
♪En este planeta♪
Siento...
♪Mi corazón late apasionadamente por ti para siempre♪
que mi Zhi realmente ha crecido.
[Silly Dog transfirió 1000 yuanes]
[Perro tonto]
¿Hola?
Hola.
Has recibido
su dinero de bolsillo y asignación?
¿Cuándo es tu vuelo?
Quiero despedirte.
No actúes como si te preocuparas por mí.
Acepta el dinero.
Me estás asustando.
Bien,
¿cuándo vendrás a visitarme de nuevo?
Cuando tengo tiempo libre.
no te saltes las comidas
y descanse si se siente cansado.
También,
no siempre te pongas sensible
cuando estás con Duan Jiaxu.
Nunca hago eso.
I...
Bien,
Voy a colgar.
Adiós.
(I)
(Quiero ser más que solo tu novio.)
quiero ser
alguien en quien puedas confiar.
No te conté sobre Jiang Ying.
porque pensé que había crecido
y pude resolverlo bien.
No te preocupes por mí.
No dejaré que me moleste
sin hacer nada
Puedo protegerme.
Yo también puedo protegerte.
Siento
que mi Zhi realmente ha crecido.
(Eso es todo)
para el resumen del presupuesto del producto.
Próximo,
tengamos a nuestro miembro del equipo
proponer
la idea del anuncio.
La idea de este anuncio.
es usar
la vista de una niña.
esta niña
ha sufrido de alergias desde la infancia,
y ella no puede comer ni beber nada
ella quiere.
ella estará usando
nuestro producto para el cuidado de la piel,
y ella esta protegida
por un pequeño espíritu.
Así que este pequeño espíritu
es un símbolo de la loción Dongjie.
el anuncio
dura unos 30 segundos.
La trama girará
alrededor de la niña
y loción Dongjie.
Construiremos una imagen de personaje.
para los usuarios
Por lo tanto, la imagen de una niña
siempre puede
recordarles a Dongjie.
Aparte de eso,
podemos construir
una imagen de marca
para retratar los rasgos de la marca,
que son puros, hermosos,
y tranquilizador.
Por último, podemos destacar
que Dongjie es un producto natural.
Y eso es todo por la idea.
Procederemos con los detalles.
después.
Me gusta
la historia de la niña alérgica.
Pero
Creo que la tarifa de producción
podría exceder
nuestro presupuesto.
Te ofrecemos un precio justo.
puede ser dificil
cuando se trata del diseño de personajes
y el tiroteo.
De todos modos, creo
cuanto más desafiante es,
más tenemos que probarlo.
Además, estoy seguro
para proporcionarte
con un resultado perfecto.
Está bien.
usaremos
la historia de la niña.
Señor, ¿qué pasa con el contrato?
Hacer modificaciones al contrato.
Lo firmaremos lo más rápido posible.
Esto debe ser
una colaboración perfecta.
Gracias.
Vamos.
Xiaoyu, despídelos.
Despídelos.
Por aqui por favor.
Seguro. Cuidarse.
Cantó Zhi.
Eres inteligente.
Tienes un cerebro increíble.
podrías subir
con una idea tan brillante
para nosotros asegurar este proyecto.
¿Sabes que es esto?
Has hecho un excelente trabajo, novato.
Si tiras de tu peso
y hacer bien en esta propuesta,
todo el equipo obtendrá una bonificación.
Gracias, Sr. Zhang.
Sr. Zhang, brillante decisión.
nunca los he visto a todos
con caras tan felices.
Estás tan obsesionado con el dinero.
Haz bien tu trabajo.
Cosa segura.
Lo tienes.
Gracias, Sr. Zhang.
Cantó Zhi.
Gracias.
Es genial.
Pálido.
Tu pasantía está a punto de terminar.
Vamos a comer este fin de semana.
Invito yo.
Seguro.
No puedo ir los fines de semana.
Tengo planes.
¿Tú?
¿Una cita con alguien?
No seas tan entrometido.
Estoy dentro ahora.
¿Dónde estás?
Voy a...
¿Ya llegaste?
¿Qué estás haciendo ahí?
Esperame allí.
Iré abajo.
¿Por qué no me dijiste antes?
Lo será...
Cambia tus zapatos primero.
Puedes mirar alrededor.
Ésta es la cocina.
hay dos habitaciones
aquí dentro
Esta habitación tiene un balcón más grande.
Es tu habitación.
Entonces,
estamos viviendo juntos?
No.
Pensé
de darte
un lugar para descansar
cuando te cansas
de estudiar
Vamos a tomar algo para comer.
Por cierto,
no me has dicho
cuánto
el alquiler es todos los meses.
¿Es caro?
Si es caro,
no tienes que alquilar este lugar.
¿Tienes miedo de que no pueda pagar esto?
No, no quise decir eso.
no te quiero
a malgastar el dinero.
Puedo pagar el alquiler.
estoy alquilando esta casa
porque
está cerca de tu campus
y puedes tener
más descanso.
Dame tu mano.
¿Por qué?
De aquí en adelante,
esta es nuestra casa.
Hola señora.
Esta es la habitación 202.
creo que algo anda mal
con el aire acondicionado.
¿Qué puedo hacer?
Son vacaciones de verano ahora
y el técnico no está de servicio.
Nadie puede arreglarlo ahora.
Tienes que esperar hasta que comience el próximo semestre.
puedo conseguir
un técnico yo mismo?
No creo que sea una buena idea.
Si el aire acondicionado falla después de eso,
Tienes que pagar por esto.
Pero la habitación es sofocante.
Es posible que tengas que resolver algo por ti mismo.
Está bien, adiós.
Hola, Jiaxu.
¿Qué estás haciendo, chico?
¿Ya cenaste?
Tengo.
Pero el aire acondicionado en mi dormitorio
no está funcionando bien.
La habitación es sofocante.
Veo.
Iré a buscarte ahora.
¿Tráeme?
¿A donde?
Mi lugar.
Espérame en el campus.
Voy a estar en mi camino ahora.
Está bien.
Muy guay.
Aquí.
Debe hacer calor en tu habitación.
Cambiar tus zapatos.
Echar un vistazo.
¿Algo que quieras comer ahora?
yo compré
todos tus bocadillos favoritos
para ti.
hoy voy a comer
este
y...
Este.
¿Qué tal esto?
Estoy bien con estos.
Me comeré el resto mañana.
Bueno.
Probar.
Vas primero.
¿No lo quieres?
Tomas el primer bocado.
¿Sabe bien?
Puedes comer todo esto todos los días.
después de que te mudes aquí.
Iré y ordenaré el lugar.
¿Quieres tomar una ducha?
He preparado todos los artículos de tocador para ti.
en el baño.
Estabas sudando en tu dormitorio, ¿no?
Adelante, lávate.
Está bien.
Me voy.
¿Ya terminaste?
(Él...)
(Él está usando pijamas.)
¿Por qué estás parado ahí?
Estoy trabajando.
estoy jugando
¿Es lo que jugaste antes?
Ven y juega conmigo.
¿Usted ha intentado esto antes?
Deja que te enseñe.
La primera habilidad.
Disparar. Dispara hacia afuera.
La segunda habilidad es el rango.
Te estoy enseñando ahora.
Darle una oportunidad.
Aquí.
Compra el equipo.
Atácalos con las habilidades.
Enfocar.
♪Deja que mi corazón lata un segundo más♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪La alegre sonrisa en mi rostro♪
¿Qué debería hacer ahora?
Correr.
Está bien.
Lo hiciste muy bien.
Iré a buscar algunos bocadillos.
Tú...
Permítame verificar.
Sin prisa.
I...
¿Puedo deshacer el botón?
♪¿Cómo describo este sentimiento?♪
♪El momento en que te veo♪
♪Una vez traté de ocultarlo♪
♪El amor que está escondido en el tiempo♪
♪Tu sonrisa es un dulce consuelo en invierno♪
♪Acariciando mis dedos♪
Está hecho.
♪El mundo está cubierto de nieve♪
♪Dependiendo de ti sin dudarlo♪
♪Te amo con todo♪
♪A través del tiempo y un mar de personas♪
♪Mirando hacia la luz y caminando hacia mí♪
♪Un amor cristalino♪
♪El pasado, el presente y siempre♪
♪Eres el único que deseo♪
Tienes que
trabajar mañana, ¿verdad?
Tal vez deberías ir a la cama ahora.
Sí.
Tengo sueño.
Creo
Será mejor que descanse ahora.
Tengo que ir a trabajar temprano.
Todavía tengo que trabajar en algo.
Recuerde cerrar la puerta con llave.
Mañana.
Haré el desayuno.
Deja que te ayude.
Intentalo.
Correcto.
¿Estás saliendo tarde del trabajo?
¿hoy?
Dime antes de que te vayas.
Yo te recogeré.
No hay necesidad.
Puedo ir a casa yo mismo.
Además, tu juego
está entrando en la fase de prueba pronto, ¿no?
Mi pasantía está a punto de terminar.
Después,
podemos tener más tiempo libre
salir.
Está bien.
Cuando la fase de prueba ha terminado,
vamos a cualquier parte
quieres.
♪Mi universo está escondido en alguna parte♪
♪Nadie puede darse cuenta con el vaso en el medio♪
♪Qué planeta♪
♪Tu nombre está grabado♪
♪Soy como un globo
eso se está volviendo cada vez más ligero ♪
♪Mis preocupaciones se están escapando de mi mente♪
♪ Flotando silenciosamente a tu alrededor ♪
♪A medida que me acerco a ti♪
♪Sopla una brisa con olor a lima♪
♪ Mis dedos ♪
♪Pasa por tus puños♪
♪Completando una gira de amor secreto♪
♪¿Puedo verte una vez más?♪
♪Deja que mi corazón lata un segundo más♪
♪Es tan extraño que mi mirada♪
♪Siempre te sigue a todas partes♪
♪¿Podría pensar en ti una vez más?♪
♪Sintiendo la emoción imparable♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪He estado esperando tu aparición♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰